## Описание

Этот Telegram-бот предоставляет пользователям актуальную информацию о погоде в заданном городе и отсчитывает время до наступления определенного события (например в моем случае, поездки в Шерегеш). Бот использует API OpenWeather для получения данных о погоде и предоставляет простые команды через кнопки в интерфейсе Telegram. Шуточный бот для друзей, текст ответа можно изменить самостоятельно.

## Возможности

- Получение текущей погоды в заданном городе.
- Отсчет времени до определенной даты с персонализированными сообщениями для отдельных пользователей.
- Удобный интерфейс с кнопками для взаимодействия.

## Установка

Чтобы установить и запустить бота, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   
   git clone https://github.com/EvgenyiFilatov/geshbot.git
   cd geshbot
   

2. Создайте виртуальное окружение:
   
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # Для Windows используйте `source venv\Scripts\activate`
   

3. Установите зависимости:
   
   pip install -r requirements.txt
   

4. Настройте переменные окружения:
   Создайте файл .env в корне проекта и добавьте в него следующие строки:
   
   BOT_TOKEN=ваш_бот_токен
   WEATHER_API_KEY=ваш_API_ключ_погоды
   MY_ID=id_вашего_пользователя
   OTHER_ID=id ваших друзей если бот для групового чата
   
   - Для получения BOT_TOKEN создайте нового бота через @BotFather в Telegram.
   - Для получения WEATHER_API_KEY зарегистрируйтесь на OpenWeather (https://openweathermap.org/) и получите ключ API.

5. Запустите бота:
   
   python gesh_bot.py
   

## Использование

После запуска бота откройте Telegram и найдите своего бота по имени. Нажмите кнопку "Старт", чтобы начать взаимодействие. Выберите нужную опцию для получения информации о погоде или времени до события. Можно добавить бота в группой чат, предоставив боту необходимые права.
